Boa noite professor, tudo bem ??

- Alunos:

Nome: Leonardo de Souza Batista - RA: 9332323844 (Agendar Consulta + Tipos de Consulta)
Nome: Kayann Gabriel Justino Uoya - RA: 9332111006 (Cancelar Consulta + Salas + Funcionario)

Então, acabamos notando a necessidade de implementar SOFT DELETE apenas no final do projeto, portanto as funções de DELETE podem reproduzir um erro de chave estrangeira. Isso será corrigido para o trabalho final!!!

Faltou ajustar a sala na lista dos tipos de consulta (aprensetando id ao invés do nome).


Aaaah, seguem algumas observações que vão ajudar a fazer o setup do projeto :)

- Observações

1. Criar banco de dados `a4_topicos_especiais`

2. Executar os comandos necessários para fazer o setup:

- npm install
- npm run db // cria as tabelas & popula banco
- npm run start // inicia o servidor & frontend


!!! Importante !!!

- Usuários (Funcionario ou Médico)

Se Funcionario: admin ou funcionario (funcionario tem acesso apenas as funções fundamentais e CRUD pacientes)
Se Médico: acesso a Agendar Consulta + CRUD pacientes

Funcionario Administrador: email: admin@unoeste.br, senha: admin
Funcionario: email: recepcionista@unoeste.br, senha: recepcionista
Médico: email: gabriela.freire@unoeste.br, senha: gabi123