Boa noite professor, tudo bem ??

- Alunos:

Nome: Leonardo de Souza Batista - RA: 9332323844 (Agendar Consulta)
Nome: Kayann Gabriel Justino Uoya - RA: 9332111006 (Cancelar Consulta)


Aaaah, seguem algumas observações que vão ajudar a fazer o setup do projeto :)

- Observações

1. Criar banco de dados `a4_topicos_especiais`

2. Executar os comandos necessários para fazer o setup:

- npm install
- npm run db // cria as tabelas
- npm run start // inicia o servidor


!!! Importante !!!

Requisições do tipo post esperam um JSON como conteúdo.

* Caso use POSTMAN, o arquivo contendo a coleção de requisições é: /a4_topicos_especiais.postman_collection.JSON
